Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
I⸺
Әлемдегі нөмірі бірінші! (Сакураба) Уууу!
Ууууах!
Ооо, мен сені ұстап алайын!
Уф! (Монта) Уау
Deimon Pass сәтсіздігі!
Уау (ер студент) Керемет, Сакураба!
Сакураба Кюн
Сүлік жын жеңді, амал жоқ.
Деймон Үшінші өту сәтсіздігі
Бұл жаңа патша сарайы, жеңілмейтін бекініс!
♪~
~♪
Гаххахахаха Балшық қақпаны көрдіңіз бе?
Бұл шие гүлі бақшасының биіктігі қамал қабырғасындай!
Ол төмендеп барады, Отавара мырза.
Ух... (Монта) Ку...
Маған ақымақтықпен қарама, тентек!
Иә (Монта) Кешіріңіз.
Ха... құқық бұзушылық әлі жалғасуда.
Дұрыс, біздің шабуыл әлі біткен жоқ!
Енді соңғы сызыққа 40 ярд қалды.
Алайда Деймон үш рет шабуыл жасай алмады.
Әлі де пайда жоқ
Әлі де осындай қашықтық бар...
Ауырды, Деймон.
Ешбір шабуылдаушыларсыз үш шабуыл сәтсіз аяқталды
Егер шабуыл жасау құқығынан айырыла берсек, қарқын кенет қамалға қарай ығысады.
Қарғыс атқыр... жақсы ағып кетпейді.
Не істеу керек...
Ах
Бұл жұмыс.
Бірінші ұпайды доппен есептеңіз
Иә? (Монта) Мұ... Мұсашы-сенпай!
Кек сонша қарт
Сіз бұл күлкілі қашықтықты шеше аласыз ба?
«60 Yard Magnum» - бұл мен дауыстап айттым.
Сіз осында болуыңыз керек.
Иә, бәрі.
Мусашидің тепкен добымен 3 ұпай алуға әлі де мүмкіндік бар.
Хмм...
Олай болса, экономиканы алға жылжытайық.
Ой, бұл не?
Хмм... тепті ме?
Сіз далалық мақсатпен 3 ұпайды көздейсіз бе?
Солай көрінеді.
Гаххахаха не, мынау қызықсыз
Шамасы, бұл балшық қақпа. Бұл қашықтықты қалдырыңыз және соққыны таңдаңыз.
Мен 3 ұпайға келдім
Ммм
Мусаши қалай лақап атқа ие болса да, «60 ярд Магнум»
Шындығында, бұл қашықтық және осы жаман ауа-райы.
Қандай жағдай болмасын, сәл қатал емес пе?
Шынайы ма? Бұл мақсатқа жеткенше тәртіпсіздік
Сіз шеше алмайсыз ба? Бұл сондай қашықтық
Қақпа бағанасына дейінгі қашықтықты және соққыға дейінгі қашықтықты қосыңыз.
57 ярд сияқты нәрсе.
Нақты сөздер⸺
Бұл өте жаман ставка.
Оджоның қорғанысына қарсы сіз алған аулалар.
Оны ысырап етпеңіз
Мен міндетті түрде шешемін
Барлығың тыңдаңдар.
Осы қашықтыққа қосымша
Бұл жаңбыр кезінде соққылардың сәттілігі жоғары болмауы мүмкін.
Сақтықты төмендетпеңіз
Мен ондай адам емеспін.
А... Сусуму?
Ол адам әрқашан сәтті соққы жасайды.
Не?
Сусуму Сіз нені білдіреді?
Өткен сәуірде Оджо мен Деймон арасындағы жаттығу матчы есіңізде ме?
Оджо 99-0 есебімен жеңген ойында бұл адам бір ғана соққы көрсетті.
Га~хаха~
Иә
Уау! (Төбе жын) Цк
Хмм (Сусуму) Уау!
Құт
Уа!
Мұсашидің соққысы қайтарылды!
Неліктен? Неліктен?
Хмм...
Бұл беріктік бұрышы...
Мен оған қол тигізбесем, ол сонда болды.
Бұл аралдың терең ішкі аймағы; дауысың жағалауға жетпейді.
Жаңбырдың бұл мөлшері қиындық туғызбайды.
Допты шынымен секірмейінше тоқтата алмайсың.
Иә (Таками) Иә.
Гаххахаха
Олай болса мен допты тепкенге дейін жаншып аламын.
Мұқаба! Тебуге мүмкіндік қалдырмаңыз
Дұрыс, мүмкіндігінше көп қысым көрсетіңіз.
Сәлем! Мұсашан, қолыңнан келгенше тепкіле!
Мусаши-кун, өтінемін
Әзірше менде осы ғана. Мен оны сұрадым.
Сол кездегідей.
Ол кездегіден басқаша.
Иә?
Енді олар осында.
Олар қамалды тоқтатады
Мусаши...
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Ендеше оңай шешіп ал, қарғыс атқыр қария.
Әрине
Мен санап жатырмын
Қашықтық, жаңбырдың қарқындылығы және жел
(Шинсоның дем алған дыбысы)
Уайымдама, Мұсашы-сенпай!
Біз тебуге ешкім кедергі болмас үшін тосқауыл қоюымыз керек...
Ах Монта (Монта) А?
Жоқ, оны қалай айтасыз?
Менің ойымша, дәл қазір Мұсаши мырзамен және қалған үшеуімен сөйлеспеген дұрыс.
Біздің жұмысымыз... (Сена Монта) Ах.
Бұл үш адамның назарын тепкілеуге аудару туралы.
Иә, мен сені ешқашан менің жолыма кедергі келтірмеймін!
Жарыс қаншада басталады?
Қалпақ киіңіз! қалпақ!
Хахахаха Кез келген уақытта келіңіз!
Гаруруру…
Хмм...
Әй!
Қалпақ қалпақ…
(Мусашидің тыныс алу дыбысы)
♬~
Гуо~
Уф... Жоқ, Сусуму!
Ахаха, тоқтама!
Құт
Қарғыс атсын!
Кішкене болса да, Сусуму-сан...
Ах!
Бұл көз...
Мен осы жағдайға мәжбүр болғаннан кейін мүлдем қорықпаймын.
Сонымен!
Жоқ…
Ах
Әй!
Кіріңіз!
Енгізіңіз!
Ах
Мен кірдім...
Міне! 3-0
Бірінші нүкте - Деймон Ібіліс Жарғанақтар!
Қандай Мусаши-кун
Біз мақсатқа дейін 57 ярд болатын керемет қашықтықты шештік!
Ақырында, Оджоның ақ түндері
Бұл Канто турнирінде жіберілген бірінші гол.
Иә! (Монта) Кик керемет!
Ия (үш ағайынды) Бұл соққы да керемет!
Бұл әлі дөрекі тепкі, қарғыс атқыр қарт.
Бұл қауіпті, сондықтан мен оны көре алмаймын.
Хмф, кірсеңіз шағымдана алмайсыз.
Сәлем! Деймон бірінші ұпай!
Бірақ біз көш бастағанымызға көп уақыт болды.
Сәлем! Мен бұған бара аламын
Жоқ, мәселе осында.
Қарғыс атсын! «60 Yard Magnum» күткендей…
Мусаши
Сіз шынжырлы адамды көрдіңіз бе?
Тепкіге келсек, мына қариядан мынау жақсы.
О? Мұндай қарт не істей алады?
Жалқау болма, қария!
Мен жай қарт адам емеспін.
Мүмкін ол жай ғана қарт адам шығар
Қария... (Сена Монта) Эй!
Гаруруру…
Сабыр ет, Игари
Енді тек соққы болды.
Оджо Уайт Рыцарларының қорғанысы - доппен доп соққан есепсіз рекорд.
Әлі бұзылмаған
Гаххахаха Дұрыс, біз жаңа Ojo Offense.
Тау үшін 6 ұпай жинаған дұрыс.
Даа!
Енді матч Мусаши-кунның басталуымен жалғасады.
Деймон патша сарайында қайтып келген адамды жойды.
Оджо 55 ярдтан соңғы аймаққа дейін шабуыл жасай бастайды!
Жүр, кеттік.
Оны балшық қақпаға дейін ашайық.
Король сарайы тарихындағы ең күшті шабуыл
Кекекеке Ерекше сыйлығыңызды бірден пайдаланасыз ба?
Фу…
Сүлік жын менің орнымда болса да, мен оны басу үшін басынан бастап бәрін қолданар едім.
Қайдасың?
Кекекеке, келе жатыр! Сол алтын ұрпақ та жеңілді...
Жаңа Король сарайына шабуыл
Әй!
Ах
Енді Оджоның шабуылы алаңға шықты.
Онда...
Сусуму Сейжуро бізге қосылды!
Ақырында, орта мектептегі ең мықты лайнбэкші
Мен шабуыл алаңына қондым!
Және патша сарайында
Сусумуны қамтитын жаңа стратегия бар.
Тарихтағы ең күшті Оджо қылмысының қалыптасуы
Сусуму тридент киген кезде жүгіреді.
Ол ақыры келеді
Бариста!
Мен сүлгілер сияқты оғаш қимылдар жасамаймын.
Бұл патша сарайының шабуылдық құрамы.
Сызықтар мен бізді садақтар мен жіптермен салыстыруға болады.
Бірақ сіз атқыңыз келген нәрсе кішкентай жебе емес.
Сусуму Сейжуро атты күшті найза
Иә, бұл бариста.
Мен сізге ескертуге рұқсат етіңіз, Деймон мырзалары.
Оджо Бірінші ойын – орталықты жарып өту.
Иә? (Монта) Иә?
Тип, тип, тип.
Бұл не...
Таками-кун Психологиялық соғыс сиқыршы Хиру-кунның қоры
Бұл ұрланатын сияқты көрінетін ойын туралы хабарлама!
Шынымен бе?
Бұл...
Егер сіз алдымен оның құлап кетуіне жол берсеңіз, өзіңізді қорғау оңайырақ болар еді.
Ол келе жатыр
Бубу гугугу…
(Тыныс алу дыбысы)
Орнату!
Әй!
А, бұл не? Шин-кун қарсы бағытта жүгіре бастады!
Не... не!? (Таками) Қалпақ!
Эй, не болып жатыр?
Келіңіздер
Жүрек!
Келуге шын ниетіңіз бар ма? Болжам бойынша, біз орталықты бұзып өтеміз!
Бұл жерде, ашық айтпаңыз.
Орталықты байыппен бұзады!
Міне!
Сусуму-сан қанша істесе де, ол шын мәнінде орталықты бұза алмайды...
Фугу!
Оны жеңіл қабылдамаңыз
Уау! (Санада) Қандай жойқын күш!
Сусуму Сейжуро тоқтамайды (Джумонжи) Уау~
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Тіпті Джумонджи-кунды оңай қабылдамады!
Мен жүгіру үшін біраз қашықтықты алу үшін артқа бір қадам жасағаным үшін бе?
Сызықты жоғары жылдамдықпен ұру
Тоқта, пигман!
Фуннураба~!
Балшық қақпасы Соңғы қорған Курита-кун, мына алып найзаны тоқтата аласың ба!
Қарғыс атсын, егер Курита-сан болса...
Курита мырза
Мусаши шешім қабылдады.
Мен де міндетті түрде тоқтатамын!
Тоқташы~ (Комусуби) Фугу~!
Хун Нұра Ба~!
Ішек
О, мен оны тоқтаттым!
Курита мырза күткендей
Йошихиро Куританың салмағы 145 кг, бұл Кантодағы ең ауыр
Егер сіз ортасында тығыз аймақта болсаңыз, сіз шынымен жеңілмейтінсіз.
Иә?
Ішек
Ооо!
Уф
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
♬~
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Не!?
Міне!
Әй, сен мына тым семіз Куританы тәрбиеледің!
Бұл менің өрмекші уыма ұқсайды.
Бұл техника туралы емес.
Менде Агон сияқты супер реакцияларға талант жоқ.
Тұрақты жаттығулармен қамтамасыз етілген таза жылдамдық пен қуат⸺
Жеңілмейтін серпінді күш
Уау!
Уф...
Дәмі жаман екен.
Уф
Оджо Уайт Рыцарлары бірінші рет түсірілді!
Бұл кенеттен үлкен пайда~
Қорқынышты Баллиста, Сусуму Сейжуроның жойқын күші!
Қарапайым және күшті
Ерінбей еңбек еткен кемеңгерді ешкім тоқтата алмайды.
Сусуму... Ол нағыз құбыжық.
Сусуму бір сәт артқа шегінетін формация
Садақ салғандай
Жауды өзіне тартып, бірден күшті жебелерді атады.
Бариста сияқты
Сонымен… Сонымен… Бұл…
Тіпті Курита-сан да Сусуму-санды тоқтата алмайды...
Тәтті~ Мынау!
Білсеңіз де, бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Баллиста оның келе жатқанын білсе де, оны бұзу мүмкін емес.
Ендеше келесісін алдын ала қарастырайық.
Баллистаны оң жаққа ат!
Иә
Қарғыс атсын... анау қарғыс атқан көзілдірік.
Енді не істейміз, сүлік шайтан?
Ғажайып Royal Castle Ballista
Бірақ мен мұны тоқтатуым керек... Мен Сусумуды тоқтатуым керек.
Біздің жеңу мүмкіндігіміз жоқ.
Не істеуім керек...
♪~
~♪
Уау! Бұл не? Сусумуның жылдамдығы мен күші!
Бұл бариста Бұл Сусумуның байыптылығы
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Жеңілмейтін цитадель»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory